پسرِ بازِ مزوارِ آن‌الارنِ گودِ زاغندان
نظافت‌کی آقام، من فدای علریم علی‌امام دولم دی، من ده نوکریم
یا حیدر، حیدر، یا حیدر، حیدر، یا حیدر، حیدر، یا حیدر، حیدر، یا حیدر، حیدر، یا حیدر، حیدر، حیدر، یا حیدر، حیدر
بسم‌الله الرحمن الرحیم، اللهم صلّ علی محمد و آل محمد و عجّل فرجهم و نزّیزم، سلام عرض می‌کنم، ساعت یازده از شبکه خبر با شما هستم.
رئیس قوه قضاییه با تخصیص مبلغی اعتبار برای رسیدگی به امور دیه و کمک به زندانیان نیازمند موافقت کرد.
با دستوری از حجت‌الاسلام محسنی اژه‌ای، در راستای رسیدگی به امور دیه و کمک به زندانیان نیازمند، مبلغی اعتبار به این حوزه تخصیص داده شد.
یادآوری دیدار معلمان با رهبر شهید انقلاب و بیعت با رهبر معظم انقلاب.
حضرت آیت‌الله سید علی خامنه‌ای، هم‌اکنون در خیابان کشور دوست در حال برگزاری است.
ارتباط ما هم با خبرنگار خبرگزاری صدای سیما و برقراری آقای قیومی، سلام عرض می‌کنم به شما، از حال و هوای مراسم برای بینندگان‌مان خواهش می‌کنم بفرمایید.
بینندگان ارجمند شبکه خبر و شما همکار گرامی، مجموع‌تان سلام و عرض ادب بکنم.
اینجا خیابان کشور دوست هست.
و معلمان و فرهنگیان کشور دوست در این محل مقدس دور هم جمع شدند تا با روح بلند امام شهیدشان تجدید میثاق کنند و همچنین پیمان ببندند با رهبر فرزانه‌ی انقلاب اسلامی، حضرت آیت‌الله سید علی خامنه‌ای.
وزیر آموزش و پرورش، جمعی از مدیران، فرهنگیان و معلمان.
معلمان با حضور در یک مراسم با شکوه به مناسبت دوازده اردیبهشت، روز معلم، با گرامی‌داشت یاد معلم شهید آیت‌الله شهید مطهری و با برپایی مراسمی با شکوه در این مکانی که متعلق به امامشان است و متعلق به همه‌ی قلب‌هایی که به عشق امام شهیدشان می‌زد.
الانی که من با شما صحبت می‌کنم.
دانش‌آموزی با لباس اقوام مختلف کشورمان، به یاد شهدای شهید میناب، صد و شصت و اندی شهیدی که با دشمنی دشمنان این مردم، رژیم صهیونیستی و آمریکای جنایت‌کار، به درجه‌ی رفیع شهادت نایل شدند، این سرودخوانان، این انقلابی‌آبیم دانش‌آموزان به یاد آنها سرود اجرا می‌کنند و قرار هست در ادامه مراسم.
وزیر آموزش و پرورش برای حاضران که خانواده‌ی فرهنگی جامعه‌ی ما هستند، سفره‌آرایی کنند.
در خدمت شما همکار گرامی و بینندگان از من شبکه‌ی خبر هستم، ان‌شاءالله در فرصت‌های بعدی باز هم از این مراسم با شکوه براتون گزارش می‌کنم، ضمن اینکه تبریک و شادباش می‌گوییم روز معلم را به همه‌ی معلمان و فرهنگیان ارزشمند جامعه‌مان.
خیلی متشکرم از شما همکار گرامی، خود نگهدارتان باشید.
اما از حضور عروس و دامادها در میدان تا خلق جلوه‌های ویژه‌ی مردم وفادار به میهن در ایران مجازی امروز.
ایران مجازی امروز را تقدیم می‌کنیم به تمام عروس و دامادهایی که مراسم پیوندشان را در دل میدان و کنار مردم می‌گیرند.
از این حضور عروس و دامادها در میدان تا جلوه‌های ویژه‌ای که با حضور مردم عزیز ایران خلق می‌شود، با هشتگ ایران در فضای مجازی زیاد بازنشانی داده می‌شود.
من و خودم میهن و خودم و کشور و خودم افتخار می‌کنم.
ایران. ایران. ایران. ایران. ایران.
پرچم و ایران دو کلید واژه هستند برای ابراز احساسات ایرانیان به مام وطن.
این همدلی مردم در سیستان و بلوچستان هم با هشتگ ایران زیاد بازنشانی شد.
تا حماسه‌ی خودمان، ان‌شاءالله که در یونیفرم آن‌ها، ان‌شاءالله شریک باشیم.
کنار این ویدیو هم نوشته شده بود: این تروریست دوست ندارد شما این تصاویر را ببینید.
شما هم می‌توانید ویدیوهای همدلانه و ایران‌دوستانه‌ی خودتان را به این نشانی برای ما ارسال کنید.
سحر قناعتی، خبرگزاری صدا و سیما.
پزشک تجهیزات پزشکی اعلام کرد، ثبت سفارش سالانه‌ی اقلام سلامت‌محور از هم‌اکنون به‌صورت یک‌جا فعال شده و مهلت نهایی ثبت سفارش‌ها تا پایان اردیبهشت است.
آقای علی‌زاده گفت، پس از این تاریخ، اگر ظرفیت گروه‌های کالایی تکمیل نشود، کسری‌ها سریعاً با فراخوان عمومی با استفاده از ظرفیت تأمین‌کنندگان معتمد جبران می‌شود.
همچنین، از اول خرداد، در صورت نیاز، شرایط و معیارهای هر گروه کالایی به‌صورت تفکیک‌شده اطلاع‌رسانی خواهد شد و ثبت سفارش در مهلت مقرر، موجب اولویت در تخصیص منابع ارزی، تسهیلات ترخیص و پشتیبانی فنی نمی‌شود.
با از آن حقیقت آن، دیپلمات‌های جمهوری اسلامی ایران در لندن به شهادت می‌رسند.
فرونده‌ی حمله‌ی تروریستی و پر ابهام و پشت‌های بی‌پاسخ فراوانی که در حصار سانسور حکومتی در انگلیس با گذشت بیش از چهار دهه همچنان سر به فلک کشیده است.
اردیبهشت سال هزار و سیصد و شصت و پنج و نه، عدد چهارده ماه پس از پیروزی انقلاب اسلامی و چند روز پس از شکست عملیات نظامی فضایی آمریکا در صحرای طبس، شش تروریست مسلح در غیاب تحمل‌برانگیز پلیس نگهبان به سفارت جمهوری اسلامی ایران در لندن یورش می‌برند با خواسته‌های تجزیه‌طلبانه و آزادی همفکرانشان در ایران.
چطور شد آمدن توی انگلستان؟ اینا چطور اقامت داشتند؟ یه اقامت‌شان از کجا آمده بود؟
روز ششم، سید عباس لواسانی، کارمند سفارت جمهوری اسلامی ایران، به ضربه‌گلوله‌ی تروریست‌ها به شهادت می‌رسد.
در این زمان مارگارت تاچر، نخست‌وزیر وقت انگلیس، نیروهای ویژه‌ی انگلیس موسوم به ساس را با دستوری محرمانه که هنوز هم ابعاد آن فاش نشده است.
وارد عمل می‌کند.
نیروهای ویژه‌ی انگلیس به رغم چند روز تمرین، در اجرای عملیات دچار مشکل شدند و با انفجار در بخشی از ساختمان سفارت کشورمان که منجر به آتش‌سوزی و تخریب گسترده‌ی اموال و اشیای تاریخی سفارت شد، وارد ساختمان شدند.
این را دیدم که آنی که تروریست بود و پلیس می‌دانست این تروریستی است، آن را گذاشتند کنار دیوار، اصلاً دستش نبودیم که.
مثل اینکه او را با تیر مسلول زدند، از بلاب پایین‌پا پایینش زدند. تروریست را از راهش انداخته بیرون گذاشتند کنار دیوار، دلیلی نداشته که آن را بکشند. دلیلش احتمالاً این بوده که نذارند او حرف بزند.
من معتقدم که سیاست آن زمان بوده که این کار را می‌کردند.
علی‌اکبر سمت‌زاده در جریان درگیری با آتش تروریست‌ها به شهادت رسید و چند نفر دیگر از کارکنان سفارت زخمی شدند.
فوزی بداوی، تروریستی که خود را در میان گروگان‌ها پنهان کرده بود، ادعا شد، محاکمه و زندانی شد.
ساعت‌ها رسانه‌ها فاش کردند این تروریست آزاد و با هویت جعلی شهروند انگلیس شده و از دولت انگلیس منزل مسکونی رایگان گرفته و حقوق ماهیانه دریافت می‌کند.
ابهامات فراوان پرونده‌ی حمله‌ی تروریستی به سفارت جمهوری اسلامی ایران در لندن با گذشت بیش از چهار دهه با جلوگیری از انتشار اسناد محرمانه همچنان برطرف نشده و پرسش‌های زیادی بی‌پاسخ مانده.
مجتب آقاسمزد، خبرگزاری صدای سیما، لندن.
همکار عزیزم، بسیار متشکرم از همراهی‌تان، بخش بعدی خبر هم ساعت یازده و سی دقیقه.
موج قافله‌ی عاشقانه‌اش موجیز آستانه‌ی سبز کرامت است.
این موج، موج قافله‌ی عاشقانه‌اش موجیز آستانه‌ی سبز کرامت است.
اینجا حریم آیین و شور بندگی. اینجا صدای فطرت و نور و فضیلت است.
رادیو معارف، صدای فضیلت و فطرت.
اگر بخواهیم از قرآن به معنای حقیقی کلمه بهره ببریم
باید با معارف قرآن و مفاهیم قرآن آشنا بشویم.
00:11:
حجرت‌الاسلام والمسلمین، روح‌الله راصل، حافظ و کارشناسه‌ی قرآنی.
بسم‌الله الرحمن الرحیم، عرض سلام و ادب دارم خدمت همه‌ی شما شنوندگان عزیز علاقمندان یک قطره از دریا.
یکی از روحیاتی که در زندگی انسان‌ها می‌تواند اختلالات زیادی.
پدید بیاره، آن رضیلهٔ اخلاقی است به نام خسد.
اینکه انسان ببیند مثلاً وضع مالی کسی خوب شد بهش حسادت بکند، این می‌تواند منشا گناهان بزرگی بشود.
اولی‌اش این است که به او بدگمان می‌شود و شروع می‌کند به این بدگمانی خودش ترتیب اثر دادد.
مثلاً تهمت می‌زند به او.
و بعد همین را شروع کند حالا منتشر بکند، هی به دیگران بگوید.
دیگران را هم نسبت به این شخص بدبین بکند.
و همین‌طور زنگار گناهی است که دارد بر قلب خودش قرار می‌دهد و این آدم هر روز در این رضیلهٔ اخلاقی بیشتر خودش گرفتار می‌شود مثل یک گردابی.
هی فرو می‌رود، فرو می‌رود، مثل یک باتلاقی.
گاهی اوقات چنان گیر می‌کند دیگر نمی‌تواند در بیاید و عاقبت می‌بینی همین حسادت او را خفه می‌کند.
ابتدا یک نمایش با همدیگر بشنویم، ببینیم این زن و شوهر نسبت به آقاسمد و فخری خانم که حالا زندگی دارند و از قضا گذشته‌ی زندگی‌شان یک جوری بوده، الان یک تغییراتی کرده، ببینیم چه قضاوتی می‌کنند و این حسادتشان باعث می‌شود که چه مطالبی درباره‌ی آقاسمد بگویند، بشنویم با هم؟
مگه می‌شود؟ به نظر من که...
آخه...
ای بابا!
من هم تعجب کردم وقتی شنیدم، اما خودمانی، تیکه‌های پازه را که می‌چینی کنار هم، همه چی جور در می‌آید.
تیکه‌های پازه؟
آره، ببین قبول داری که همین چند وقت پیش، فخری خانمی‌نا، هم ماشینشان را عوض کردند، هم خانشان را؟ خب هیچ فکر کردی همین دو تکا چه قب پول لازم دارد؟ حالا بماند که وسایل خانه نو شد و چه می‌دانم برید دخترشانم یک ماشین خرید نو؟
آره، درسته، یهو خیلی زندگی‌شان تغییر کرد، ولی این چه ربطی دارد به رشوه‌خوری آقاسمد؟
یعنی به نظر تو هیچ ربطی ندارد؟ نه؟
دویی این همه خرید کردند؟
خانمم، شاید چه می‌دانم وام گرفتند، ها؟
وام! از خرش را درآوردی یا! این حرف را داری جدی می‌گویی یا شوخی می‌کنی؟ وام؟
نه، وام که نمی‌شود، اما آخه شاید یک جوری، یک جور دیگر جور شده بر آشان!
ساده نباش مرد! همه چی کنار همدیگی درست دارد!
بعد من با آن بند خدا صحبت کردم یعنی یک دفعه این سر صحبت باز شد کشید به قضیه آقاسمد!
خوب خوب! بگو دیگه! چقدر کش می‌دهی حرفو!
دی چی دیگه! بعد از فوت پدر آقاسمد! یادت می‌آید چند ساله بعد رفتی مراسمش!
خوب آره یادم است! بعدش! بعدش!
بعد فوت خواهر برادرها ارث و می‌راس را تقسیم می‌کنند!
هر کسی یک گوشه‌ای را برمی‌دارد! یک تکه زمین را می‌گذارم برای آقاسمد! می‌گویند نه مال تو!
آقاسمد هم چیزی نمی‌گوید به آن‌ها با اینکه حرفش بیشتر بوده! یک چند ساله می‌گذرد! یک اتوبان رد می‌شود از کنار زمین! یک‌هو زمین می‌شود خدا تو من!
آه! چوله! بله!
رستی حالا این ماجرا این‌قدر مهم بوده که گفتی بعد از خرید یک تکه‌پا بیا محل کارم؟
آره مهم بود! چون دوتام بد جوری فکر کردیم درباره‌ی فخری خانم آقاسمد! خدا ماره ببخشه!
اووو! حالا انگاه چی شده؟ کی خورده مردم را ببیم؟
آه!
بل حسادت ریشه‌ای بسیاری از گرفتاری‌ها است و ما چقدر خوب عادت بکنیم سوره‌ی فلق را حتماً حفظ باشیم؟
و سعی کنیم هر روز بخوانیم! خدا در قرآن، کتاب هدایت، کتاب زندگی این‌ها به ما یاد داده که این سوره را بخوانیم از شر بعضی از مخلوقات خدا به خدا پناه ببریم! واقعاً باید پناه برد!
باید برویم تو پناهگاه الهی! خدایا ما را نجات بده از شر حسود او موقعی که حسادتش را اعمال می‌کند! حسد یک وقتی در وجود طرفه فقط!
اما یک وقت شروع می‌کند بشنیم!
اما یک وقت شروع می‌کند ترتیب اثر دادن! شروع می‌کند اعمال کردن! ارز کردم می‌افتد به تهمت زدن مثل این نمایش که این آقا و خانم تهمت می‌زنند که آقا سمت تو اداره حتماً رشوه گرفته که توانسته به همچین جایی برسد! حتماً دزده و امثال اینا! ابتدا این سوره مبارک را با همدیگر بشنویم!
بسمیالله!
به نام خداوند رحمتگر مهربان... بگو پناه می‌برم به پروردگار سپید دم... از شر آنچه آفریده... و از شر تاریکی چون فرا گیرد... و از شر دمندگان افسون در گره‌ها... و از شر هر حسود... آنگاه که حسد برزد...
اشاره به شعارهای قرآنی... توسط هجت‌الاسلام والمسلمین... استاد روح‌الله راصل... حافظ... و کارشناس قرآن...
در برنامه‌ی... یک قطره از... دریا...
بسیار خوب سوره‌ی فلق را با همدیگر شنیدیم... انشاالله چهار قول هر روز بخوانیم... یعنی سوره‌ی کافرون... سوره‌ی توحید... سوره‌ی فلق... سوره‌ی ناس... خیلی برکات دارد...
و... سعی بکنیم یک دور تفسیر این چهار تا سوره را هم تو فضای مجازی براحتی در اختیار دیگر این‌ها امروز... همین تفسیر نمونه... در اختیار... می‌توانیم... مطالعه کنیم... کتاب صوتی‌اش هست... می‌توانیم... بشنویم... این‌ها را ازش استفاده کنیم... انشاالله...
مثلاً یک نرم‌افزار قرآنی خوب وجود دارد به نام نرم‌افزار الهادی... کتاب تفسیر صوتی... تفسیر نمونه درش موجود است... می‌توانند عزیزان اونجا استفاده کنند...
ممکن است... عزیزانی... این سوال برایشان پیش بیاید که... بالاخره حسادت در انسان خواهن و خواه شکل می‌گیرد... چه کار کنیم درمانشیم... چه کار کنیم از شرش خودمان خلاص شویم... اموری را به از می‌رسانم انشاالله کمک بکند... یکی این است که نگاه توحیدیمان را باید اصلاح بکنیم... تا حسادت نکنیم... حسادت‌مان را اعمال نکنیم...
حسود فکر می‌کند خزانه‌ی رحمت خدا محدود است... لذا آرزو می‌کند نعمت از دیگری سلب بشود به او برسد... بر حالی که... خزانه‌ی الهی که محدود نیست...
خود چرا حسودی می‌کنی که یک نفر وضعش خوب شده... بگو خدای وضع فلانی خوب شده... وضع مارم خوب کن... خدا که دستش بسته نیست علی‌عظمالله... یکی دیگر... تقویت یاد مرگ است... آقا نعمت‌های دنیا ناپایدار است... به چه داری حسودی می‌کنی... به یک خون زندگی که با یک زلزله همش ممکن است فرو بریزد...
بنابراین... حسادت تو امور دنیا... واقعاً جا ندارد... قبرستان رفتن... دیدن عاقبت افراد... چقدر به ما کمک می‌کند که... به... امور دنیایی حسودی نکنیم... نکته دیگر این است که به سلامت جسم خودمان اهمیت بدیم... بعضی‌ها... پیش دکتر تغذیه می‌روند... دیگر کالوری غذاها را حفظند... که چه جور مثلاً... مصرف بکنند جسم سالمی داشته باشد... خب یا امور روحی هم هست و جسم اثر می‌گذرد...
امیرالمؤمنین علی علیه‌السلام در... حکمت دویست و پنجاه و شش نهج‌البلاغه فرمودند... صحت‌الجسد من غلط الحسد... یکی از عواملی که باعث سلامتی جسم می‌شود این است که انسان... حسادت شکم بکند... و نکته پایانی این است که... تا می‌توانیم... تمرین کنیم... غبطه بخوریم... به کارهای خوب دیگران... به فضائل اخلاقی دیگران... آنها را بهش غبطه بخوریم... از خدا بخواهیم آنها را داشته باشیم
حسادت کردیم برایش دعا کنیم... کسی مال زیادی پیدا کرده فوری دعاش کنیم... خدا یا مال بیشتر بهش بده... این یک جور مبارزه‌ای با نفسه و حال دل ما را خوب می‌کند انشاالله... در پنان قرآن باشیم
چهر و نهمین دوره‌ی مسابقات سراسری قرآن کریم... گرامی‌داشت رهبر شهید امت و شهدای جنگ رمزان...
رشته‌های مسابقات گروه سنی بالای هشده سال... بخش آوایی انفرادی... قرائت تحقیق... قرائت ترتیل... حفظ پنج... ده... بیست جز... و کل قرآن... اذان... و دو آخانی... بخش گروهی... همسرایی و همخوانی قرآن کریم... بخش معارفی... معارف قرآن کریم... نحج‌البلاغه... صحیفهٔ سجدجانی... بخش مجانی... مجانی مجانی مجانی... مجانی مجانی مجانی مجانی مجانی مجانی مجانی مجانی مج
و پرجمهٔ عمومی قرآن کریم... رشته‌های مسابقات گروه سنی دوازده تا هجده سال... قرائت تحقیق... و حفظ پنج... ده... بیست جز... و کل قرآن...
زمان ثبت نام... بیست و نهم فروردین... دقاید سی و یکم قردی بهشت هزار و چهارصد و پنج... از تاریخ بهتار نمای سازمان اوقاف و امور فیلیه... www.اوقاف.i.r...
سازمان اوقاف و امور فیلیه...
پرشور و باطراوت... زنده و پویان... صدای روشن دین... ندای جهان اسلام... رادیو معارف... صدای فضیت و فطرت...
کش را با کون دل گل ساختم... کون دل خوردم... ز گل گل ساختم... این‌سبب دلمهران راز من است... پردهٔ عشاق... دمساز من است... عاشقان را بی‌خیاری خوشتر است... نقمه از نیه‌های خاولی خوشتر است...
عشق بازان... لا و باری‌تر به پیش... تا جوا باید سؤالی‌تر به پیش...
زخم‌هایم در جستجوی دارهاست... این‌سبب هر گوشه بر پا دارهاست... کار بینم شور بر پا می‌کنم... موسیایت تور بر پا می‌کنم... آب آتشناک دارم در سبو... باده‌ای سوزان بدی بیرنگ بو...
هر کسی نوشت دیگرگون می‌شود... لیره اینجا همچو مجنون می‌شود... هر کسی نوشت چنان آتش شود... اهل دل گرددوری سرکش شود... هر کسی نوشت فلیمانی کند... وانچه می‌دانیم و می‌دانی کند... می‌ترابد اسم اعظم از لبش... می‌رسد با اسم ما بر مطلبش...
باده‌ی ما باده‌ی انگور نیست... شهد ما در لانه‌ی زنگور نیست... باده‌ی ما شهد علم احمدی است... اولین شهد حضورت بی‌خودی است... بی‌خود از خود شو خداوندی مکن... با خداوند جهن رندی مکن... محرم ما را پریشانی مباد... محرم‌ها محتاج پیشانی مباد...
ای نما زادین پس از هفتاد سال... ای نما زادین پس از هفتاد سال... او تحول... او طرب... او شور و حال... کیس زد خاموش و بی‌بجد و طلب... بر لب دریاو بمی‌رید کشن لب... قاوستین شوق را بالاو بزن... دست دل بر دامن دریاو بزن...
قاوستین شوق را بالاو بزن... دست دل بر دامن دریاو بزن... قاوستین شوق را بالاو بزن... قاوستین شوق را بالاو بزن... قاوستین شوق را بالاو بزن... قاوستین شوق را بالاو بزن... قاوستین شوق را بالاو بزن... قاوستین شوق را بالاو بزن... قاوستین شوق را بالاو بزن... قاوستین شوق را بالاو بزن... قاوستین شوق را بالاو بزن... قاوستین شوق را بالاو بزن... قاوستین شوق را بالاو بزن... قاوستین شوق را بالاو
صلاح علی محمد و آل محمد صلح علی سیدنا محمد و آل محمد
دست ساقی چون سر خون را بشود جز محمد هیچ کس آنجا نبود جام آن قائنه را سیراب کرد دست کمالش هیچ را بیتاب کرد موج ظلف مصطفی را تاب داد ظلف‌قار غیرتش را آب داد در پی احمد علی آمد پدید در کف او بود میزان و خدید
بلعکب بین‌روح حق را در دو جسم هر دو یک معنی‌بدی چند در دو اسم در حقیقت هر دو یک آینه‌اند یک زبان و یک دل و یک سینه‌اند یک نظر بر پرده‌ی نب پاوش کن تو به دیسوی قلم را پاوش کن آخرین گو پنجه‌ی مهمار را تو نمی‌آید بر تو این اسرار را پاوش می‌گوید به ما لوح و قلم از وجود چهارده بی‌بیش و جمع چهارده آه فلک پر باز کن چهارده فرشیده خود را بیش و جم
پس دیساز کن چهارده پرواز در هفت آسمان هر یکی رنگین‌تر از رنگین کمان چهارده دلیاست در باد آمده چهارده حضره به امداد آمده چهارده چنانی یوسف کمال چهارده موثاب سیناوی کمال چهارده نوح به دریا متصل چهارده روح جدای از آب و گل چهارده دریای مرباوی جوش چهارده سیل سراپاو در خروش چهارده گنشینه‌ی علم لدن چهارده شمشیر فولاد آتاب کن
چهارده سر چهارده سردار دین چهارده تبصیر قرآن مبین چهارده پرباره‌ی افروخته چهارده شمع سراپاو سوخته چهارده سرمست بی‌جا و مستبوه جرح نوش از باده‌ی اسرار هول چهارده می‌خوره‌ی سادی شده بچهارده به گشته و بادی شده چهارده منثور منثور آمده کل‌هم نورم علیه نور آمده آترینش بر مدار عشق بود
مصطفی آئینه‌دار عشق بود میم او شد مرکز پرگار عشق در تجلی بر سر بازار عشق تا قلم بر خلقه‌ی سادش رسید شد علمش رهلک از سدرک پدید تا طریق عشق‌بازی را نوشت یا فروغ سرپرازی را نوشت یا یقین عشق‌بازان را نوشت خلق عالم بیش از این یارا نداشت دستهد توقشت آدم را نهاد از زبانش نام خودم را نهاد
نام احمد نام جمله‌ی انبیاس چون که سد آمد نبد هم پیش ماست از مناره پنج نوبت پرخروش نام احمد با علی آجد به گوش روز و شب گویم به آباوی جلی اکفیانی یا محمد یا علی
محمد و علی‌محمد
اللهم صلی علی محمد و علی‌محمد
استحم به آسمان داده
تو را صدا کردن به یادت افتادن خدا نگاهم کن دچار تقصیرم اگر کنار من نباشی می‌میرم نباشی می‌میرم